СВОБОДНОЕ ВРЕМЯ С ПРОРОКОМ Т.Б. ЖОШУА
Свободное время с пророком Т.Б. Жошуа
Игра с природой это и есть свободное время с природой, снимающее напряжение и стресс.
Я хочу ободрить вас часто находить естественную природную окружающую среду для чтения вашей Библии
так как природные условия естественны и не отвлекают.
Природа сама по себе усиливает духовность.
Я часто читаю свою Библию в спокойной и тихой обстановке
потому что Библия не похожа на другие книги, которые вы можете читать где угодно и понимать.
Понимание Библии- это понимание природы Бога.
Свободное время с пророком Т.Б. Жошуа
Ее нужно читать в благоприятной среде, чтобы понять ее.
Чтобы жить по ней, ее нужно читать в благоприятной среде.
Для того чтобы учить по ней, ее можно читать в любом месте.
Свободное время с пророком Т.Б. Жошуа
Свободное время-это время чтобы освежиться и обновиться.
Слово Божье освежает наш разум.
Дух Божий обновляет наши силы.
Свободное время с пророком Т.Б. Жошуа
Пророк Т.Б. Жошуа плетет естественные природные корзины
Пророк Т.Б. Жошуа присоединяется к молодежи в игре в футбол